什么?
又是兵不血刃投降了?
真是的 一个个都这么没有忠义心
像那样的边境太守们
原本就是因为违抗陛下而被贬谪出去的家伙
会背叛我们也是理所当然的
但…但是…
这样下去的话叛乱军就要抵达帝都了
不要慌张
布…布德大将军
武官不该管政治的事
虽然这是代代相传的规矩
不过既然已经是这种状况了…
我也无法袖手旁观了 大臣
这可真是难办呢
保护这个国家
这是我的一族千年以来流传下来的使命
胆敢祸乱国家的叛逆分子 我定当亲手诛灭
不管他是何人
好可怕 好可怕
不过请您放心
就算民众发生叛乱 我也已经有对策了
我来介绍一下
这是为了维护帝都的治安而新组建的精锐部队
打扰了
指挥官我就推荐由不肖子席拉担任
嗯?
你就是传闻中的大将军吗
听说是和艾斯德斯将军并称的帝国双壁啊
只不过是些民众叛乱还用不着您这样等级的人出马
就交给我吧
咦 您要去哪儿
在鼠群到来之前
肯定会有几只偷偷出来探头探脑
真是的 就这样老实地挂个名不好吗
那么 席拉 就让我看看你的本事吧
是否符合做我的后继人
啊 尽请期待
狩猎老鼠吗
用来活动筋骨正合适呢
朽ち果てるように 燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた顔で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じる者を 闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる 獲物のように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただひたすらに 空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇 不気味に笑う上の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的笑容爬上脸庞
これ以上何一つ 無くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの 血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように 切り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日も赤く染め上げよう
今日也将大地渲染上赤红之色吧
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩杀修罗
这里也变宽敞了好多呢
黑瞳 你的身体真的没事吗
没问题
请用
虽然不知道有没有波鲁斯先生沏的那么好喝
你听说了吗 威尔
最近有传闻组建了一支大臣直属的治安部队
好像是的呢
艾斯德斯队长正在外远征
Jaegers\h
我们狩人也减员半数了呢
所以正因为如此
剩下的我们更应该前往前线才对啊
为什么要给我下达待机的命令
看来帝都的中枢部门也不是一条心呢
上头到底在干些什么啊
这种时候明明就应该团结一心
去迎击叛乱军的
再来一碗
好快
真是的 还是那么夸张的食欲啊
请用
黑瞳?
黑瞳小姐
黑瞳!
喂 黑瞳!
黑瞳小姐
黑瞳!
士兵们又出动了呢
嗯
不久之后这个帝都也将成为战场了
趁着这个混乱我们就侵入宫殿 将大臣的首级取下
你做好觉悟了吧 塔兹米
这是当然的
不过 最好尽量避免让无关的民众牺牲
为了这个我们得尽快打倒大臣才行
说的是呢
那么 差不多快到和反抗部队碰头的时间了
走吧
他们居然能造出如此复杂的水路啊
看来是跟着帝都的繁荣逐渐建立起来的呢
真是浪费啊
因为管理不善 现在连个像样的地图都没有
多亏了这样我们才能利用它施行计划
呐 玛茵
嗯?
什么啊 突然这么认真
最近和塔兹米发展的如何啊
哈!?
你以为雷欧奈姐姐我没有发觉吗
从杰洛克回来以后不是一直热火朝天吗
别…别说傻话了 什么也没有变
而且说回来根本就没这回事!
怎么了 你想死吗!
别认真啊 全写在脸上了
笨蛋 这怎么可能
再说这种话我可是要抢先一步喽
那可不行!
终于说实话了
虽然和这些话没关系 还是得由我接手了
别说蠢话了 快开始工作 工作!
是是
我知道了 你们继续执行任务
是 我明白了
和西边异民族的联系似乎中断了
那么…
不 这也是预料之内
作战将会和预定一样进行
突入宫殿 作为先锋的将会是你们 拜托了!
明白了
要好好干啊 塔兹米 拉伯克
呐 塔兹米
嗯?
这场战斗结束以后你有什么打算吗
干什么… 我也没想过这种事情
你又如何呢
我会继续做出租书的生意
渐渐扩大店面 最终将会成为全国连锁
诶～
然后在一切条件具备后向娜洁希坦告白!
是…是吗 好厉害啊
你才是啊 和玛茵
和玛茵没有关系吧!
别装傻了 你们两个自从杰洛克回来的态度已经露骨的改变了啊
呐呐 到哪一步了?
已经接吻了吗?
笨蛋
那…那个
Night Raid\h
你们是夜袭的人… 是吗
你就是反抗军的?
是的
从这里开始请安静行事
了解
但是有些意外啊 像你这样的孩子会参加反抗军
我的父亲曾是担当皇帝陛下教育工作的
但却被大臣以反叛罪诬陷 与母亲一起被幽禁
是吗
那么 除你之外宫殿内还有其他革命军的协力者吗?
是的 以反大臣派官僚为中心统合起来
悄悄与革命军的大家取得联系
我们的任务就是与这些人合作
从宫殿内部支援革命军的突入
是吗 还真是安心呢
为此擅长隐秘行动的我
和能够透明化的你才被选上了
要好好干啊
啊!
就是这里
嗯?
怎么了
很奇怪 平时应该会有暗号的敲门声回应的才对
退下
这…这是
糟糕 这里已经暴露了
大家 快跑!
慢死了 我都已经恭候多时了
真是可惜啊 反抗军的各位已经被我全员肃清了
被我席拉大人啊!
\hNight Raid
你们这群家伙就是夜袭吗
能够稍微让我尽兴一会吧
你是之前我把艾斯德斯大姐扔到边境时一起的家伙吧
所以那个时候的危险种是你…
为了什么
这还用问吗 因为有趣啊!
我最讨厌无聊的事情了
那群家伙让我好好享受了一番呢
你这个…混蛋!
塔兹米!
怎…怎么回事
果然有老鼠潜入进来了吗
呦 你还真是在恰好的时间赶过来了啊 雷电大叔
那边就交给你了
不用你多说
我的名字是布德 是被君主赋予大将军一职之人
大将军…就是这个家伙?
扰乱帝国秩序的罪恶之徒啊
接受我的帝具雷神愤怒—『亚德米勒』的制裁吧!
塔兹米!
可恶 明明没有打中
刚才的冲击是怎么回事
噢～ 躲开了我的一击吗
你有着不错的眼神啊
『操作铠甲』
塔兹米
怎么了 什么时候…
我来当你的对手
你们别出手哦
这家伙可是我的猎物
真是太愉悦了
果然比起护卫任务
还是战场的空气更适合我
准备班师回朝了 前往帝都
洗干净脖子等着吧
Night Raid
夜袭
什么
\hNight Raid
你在看哪里呢 夜袭!
丝线的「帝具」啊
挺有趣的嘛
别一脸不可思议的样子嘛
我现在就揭晓谜底
我的玩具『香格里拉』啊
可以做到无论自己还是对手
都能向事先标记过的地点…
…瞬间移动的哦
操作空间的「帝具」
因为超耗费体力的
所以在不久之前我还做不到连续使用呢
但是在帝都得到了样好东西…
这样就能随意地使用了
像这样 我在这宫殿各个角落到处都做满了标记哦
怎么了 不逃跑吗
喂喂 这就不行了吗
就算拉开距离也没有意义
不管逃到哪里那家伙都能瞬间追上来
但是!
只要是没有标记过的地方 就不能追过来了吧
真是太可惜了
连空中都能标记吗…
就是这样
一开始就无处可逃了
不管是哪里都一样
虽然威力很强 动作幅度也很大
能行!
少年 名字叫什么
你的名字 还是说杀手没有名字吗
塔兹米
塔兹米吗
何等真挚 何等愚直
刀法里没有一丝动摇
要拥有这般实力 到底积累了多少的锻炼呢
但是…
在帝国里只要是对陛下抱有逆反之心的贼人
就必须将其讨伐
塔兹米!
你…!
对不起!
但是不这么做的话
放手啊!喂
\h
父亲和母亲就…
诶?
都说过了别出手
不过是一个玩具还敢做多余的事情
你说…是玩具?
没错 这个帝都也好这些家伙也好全部都是我的玩具
总有一天我会超越老爹 帝位都是我的了
喂喂 这就不说话了
游戏还没结束哦
不 已经结束了
是你输了
啊?
席拉队长
别动
下次可不光是一只手了
你这家伙…
这是…
是界断丝的结界
虽然几乎把所有丝线都用上了
但也勉强完成了
你这家伙 逃跑的时候一直在搞这个
多亏你不停地炫耀展示这个招式
我也大致摸透了标记的位置
小鬼…
好了 所有人把武器都扔了!
席拉 我还有好多事情要问你呢
你…
席拉大人…这样子请务必…
让父亲 母亲恢复自由…
太可惜了啊
你的父母早就归西了啊
\hNight Raid
真是让我好好地享受了一番啊 夜袭
但是 差不多该结束了
作为回报让你尝尝我的秘技吧
消失吧 前往世界的尽头
从来没有人吃了这招后还能回来的!
\hNight Raid
你就在世界的尽头直至腐朽吧 夜袭
线… 难道说…
那个混蛋
不管是何方神圣都不可能切断我的界断丝
即使是操纵了空间的「帝具」
哟 又见面了
你这混蛋
我会让你跑吗
别摆出这么一副冷淡的表情啊
让我们一起共赴黄泉吧 席拉少爷
开什么玩笑
我才不会死在这种地方的
我要得到地位 改变这个枯燥无味的世界
你的这种想法
我也不是不能理解
可恶
我…怎么能在这种地方
我还要…
要改变世界吗
也是啊
任谁都会这么想啊
可是啊…
即便如此
也没有道理因此就将别人的性命当做玩具
肆意地践踏啊!
至今为止受到你不少照顾啊
『交叉之尾』
娜洁希坦 抱歉
我似乎只能到此为止了
之后就拜托你了 塔兹米
拉…拉伯
拉伯!!
死死死死死…死了?
席拉
竟然丢下我走了
不过 也罢
既然死了也没办法了
\hNight Raid
反正他也帮我收拾了一名夜袭的成员
总之表现还算不错啦
Night Raid\h
还有一名夜袭已经关在地牢里了
辛苦了
接下来…
为了让叛乱军停手
必须要用他来杀鸡儆猴呢
那么 那么 该怎么来让他吃苦头呢
你还是一如既往的恶趣味啊
但是 如果是为了对逆贼进行制裁的话
那也就没办法了
我已经听说事情的经过了 布德
这份差事就交给我吧
塔兹米 我不会把你交给任何人的
竟然是…公开处刑
塔兹…米
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩断绝望